---
title: "Скрытие версий объектов в рабочей области бланка ЭИ при проведении изменений через ЭИ"
source: "IPSHelp/data/6520.md"
version: "unknown"
topic_id: "6520"
section: "Проведение изменений в ЭКД"
path: "Проведение изменений в ЭКД > Проведение изменения в объектах через выпуск новых версий > Скрытие версий объектов в рабочей области бланка ЭИ при проведении изменений через ЭИ"
parent_id: "6505"
keywords: ["скрытие", "версий", "объектов", "рабочей", "области", "бланка", "проведении", "изменений", "скрытие версий объектов в рабочей области бланка эи при проведении изменений через эи"]
---
# Скрытие версий объектов в рабочей области бланка ЭИ при проведении изменений через ЭИ
В процессе создания новых версий объектов через ЭИ они могут попадать как в перечень основных объектов в редакторе **Дерево содержания извещения** , так и в список скрытых, в зависимости от требуемого варианта выпуска версий через ЭИ, подробное описание представлено в п.п. и . 
Принадлежность к тому или иному перечню (основные или скрытые) определяет наличие отображения информации о версии объекта в рабочей области бланка ЭИ:
· Принадлежит к перечню основных – информация отображается.
· Принадлежит к перечню скрытых – информация не отображается.
